уметь себя продать. :)
якшо делаю, то писати.

якісь діаграми чи реквайрменти пейджі.
просят пруфи.

код ревью, виды код ревью.

шарить скрин и показывать код.

key knowlege з кожної секції можуть запитати.

Наталя попросить список експертов.
Поговорити з нею в общему.

Якшо зафейлив, то аж через пів року.

Гуглить кожну секцию.

Английский? Який уровень на синика?

Шо таке KEY а ПЕ?

Подумати:
ресурси команди при плануванні. Реквест кусі з інших тім.
оверестимейнт, анлерестимейт. у нас стори бейсд естимейшн.
З стекхолдерами обсуждаєм не тільки що робити, а що приорітетно для компанії зараз, куди вона рухається і де і який час розставлені акценти.
Бувало, шо стекхолдери мали різну точку зору і приходилося збирати їх і ключових девів\кусі і обговорювати.
Нагадувати шо пілтримка старих АРІ закінчується, треба апрдейтити.
Скрам команда працює на багатьох різних напрямках. 13 людей. Є люди шарені на дві команди, девопси. Треба лізти в код до всього шоб бути в курсі. Підняв питання про деребан.
