уметь себя продать. :)
якшо делаю, то писати.

якісь діаграми чи реквайрменти пейджі.
просят пруфи.

код ревью, виды код ревью.

шарить скрин и показывать код.

key knowlege з кожної секції можуть запитати.

Наталя попросить список експертов.
Поговорити з нею в общему.

Якшо зафейлив, то аж через пів року.

Гуглить кожну секцию.

Английский? Який уровень на синика?

Шо таке KEY а ПЕ? - це ключові компетенції на твій рівень.

Прохідний бал - 80 процентів.

Подумати:
ресурси команди при плануванні. Реквест кусі з інших тім.
оверестимейнт, анлерестимейт. у нас стори бейсд естимейшн.
З стекхолдерами обсуждаєм не тільки що робити, а що приорітетно для компанії зараз, куди вона рухається і де і який час розставлені акценти.
Бувало, шо стекхолдери мали різну точку зору і приходилося збирати їх і ключових девів\кусі і обговорювати.
Нагадувати шо пілтримка старих АРІ закінчується, треба апрдейтити.
Скрам команда працює на багатьох різних напрямках. 13 людей. Є люди шарені на дві команди, девопси. Треба лізти в код до всього шоб бути в курсі. Підняв питання про деребан.
Менторив коачив юайщиів і тестувальників. Пишуть ліквібейз скріпти, ендпойнти, автоматизують роботу.
Взяти в віталіка скріпти?
Взяти якісь інші джеймітер скріпти?
Подумати шо по БД, зміна колонок перед енкріпшеном. Якісь структури табличок.
Джава утіл канкаренсі до основної мови і фішок.
Супервайзінг. 1 ту 1, інші тіми. З інших проектів реквестають через менеджера.

Код кавередж чим?
Інтегрейшн тести чим.
Артур презентація, перформанс чек.
Якшо здава на ліда чи чініка то питали тіки по компетенціям з сініка чи з мідла тоже? Віталій, Артьом.
Написати Антону за відпустку.
Ауткам мітинг пренести можна? Запитаи Наталю.
